全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
由北美洲嚟嘅自護軍野牛
5號同瑪莎嘅部隊聯軍
突襲地球聯邦軍總部喺查普羅嘅基地
好彩
由於高達奮勇作戰同聯邦軍嘅嚴防之下
終於擊退自護軍
不過瑪莎遲早都會再嚟
戰爭孤兒的願望
敵軍嘅例行攻擊一樣照…
喺咁偏僻嘅地方都要我哋
做啲例行報告畀佢哋喎
咪就囉囉嗦嗦啦，鬼叫你衰到去當兵咩？
受人愚瞷就梗係噉㗎啦，做咩呢？
只係例行軍制，冇事嘅
你哋唔使擔心咋
等我而家呢
將關於太空冇難嘅事話畀你哋知啦
嗰度嘅編制就照而家噉
你哋係屬於第5第13獨立部隊
跟住呢，就宣佈各位嘅官階
林有得升中尉
係
楊美妮星少尉，係
瑪西星做上士，係
我哋竟不知不覺都變成真正嘅軍人
李阿保上士長
係
郭丹妮中士，係
林國強中士，係
除咗喺小學畢業，攞到證書
直到而家只係第一次攞呢啲嘢
佢到底有咩用？
美美一等兵
唔好啊
唔好
我唔去啊，我偏頭都唔去啊
我都唔去啊，我都係啊
都唔係乜嘢事啊吓？
佢哋三個點講佢哋都唔肯去育幼中心度啊
點能夠扭計㗎？
等我嚟啦，呢啲事我係專家嚟㗎
等我嚟勸下佢哋啦，係喇
你都同埋我嚟啊吓
你先接受咗軍令之講啦
哦，係
仲有啊，法拉龍衞軍隊勇敢作戰
班行勳職，特別晉升兩級
畀任命為中尉官階
仲有其他勳職嘅人呢
亦都照例可以晉升兩級，細妹
特別晉升兩級？
淨係晉升兩級？
只…只係噉樣咋？
有咩用喎？
特別晉升兩級，只係噉樣嘅咩？
淨係噉又又有咩用喎？
你噉講啊，係咩意思啊？
你哋作戰嗰陣啊，一啲都唔幫下我哋
只係用咗證明書
對嗰班殉職嘅人嚟，連講一聲多謝都冇
就噉算數呀？
算數啦，阿保
你究竟係商店啊？
哎吔，尤次你點解要閃開啊？
如果再閃開，我就韞住你啊吓
都係因為你太多口之故啦
偶然畀人打嚇對你有好處㗎
唔好再講喇
我知道，小琪佢哋而家點樣啊吓？
嗰個軍官話嗰度有好多好玩嘅嘢
所以佢哋終於都答應咗跟佢去喇
不過
佢哋三個喺嗰度生活係咪覺得好幸福呢？
得到幸福
我諗佢哋喺邊度都係差唔多嘅啫
你真係噉樣諗呀？
而家最好就係留低佢哋喺度
係最好嘅辦法嚟，但係…
咁細嘅細路睇住大人互相殘殺
噉樣唔係幾好嘅
噉講都好啱𠸏
瑪莎上校，我哋已經準備好喇
好啦，我哋去啦
好好玩啊
鹹足啊…我要
好味啊
我要軟嘅雪糕啊
我哋睇嚟真係天真無邪
乜你以為細路仔天真無邪唔好咩吓？
因為你哋噉樣只係令啲大人開心啫
睇嚟一啲都唔可愛啊
如果你一直喺呢一度啊
最後都會變成我噉樣
打緊仗梗係噉㗎啦，我而家喺度呢
只係能夠靜靜一直等爸爸
同媽媽你返嚟見下我面咋
媽媽
爸爸…
你唔好再講喇，我係都要講
你都知㗎
你知㗎
我要返去…
冇難度啊
我要返去啊
睇下啊，我好想我走上去𥄫𥄫啊
我都好想…
我都好想返屋企啊
喂，你哋做乜嘢啊吓？
哎吔，佢嚟喇，我累咗喇
阿Kiko、小琪，我哋快走喇
你哋唔好走啊，性子阿霸、小琪啊
喂
你去邊啊？
快啲啊…
快啲返返嚟啊，你聽到我講嘛？
哎吔，你哋應下我啦
小琪、勝仔阿法啊
噉點算好呢？
哎吔…
有人嚟緊喎
等陣，好似係細路嚟啊
哎吔…
小琪嚟喇
小花好滑㗎，小琪嚟喇
哎吔…
升仔啊
快啲啦
好似有人嚟緊噉喎
巴沙上校
估唔到聯邦軍嘅產品會咁進步
呢度呢啲只係一小部分啫
開始未啊，上校？
開始做啦，賴卒，你嗰班人就負責呢度
係，我同紅鼻哥嗰班人就
去太空冇籃艙嗰邊啊
係
係噉咪最好𠻹啦
快啲啊，喺呢度畀佢哋揾到呢
又會帶返去嗰度㗎喇
小奇啊，快啲啦，唔得啊
真係冇你收啊，個門開得㗎啝
真係噃
嚟啦，小奇，我哋喺度休息下先啦
然後要再返去冇樓嗰度啦，好唔好啊？
仲有幾耐𠻹啊？
五分鐘得㗎喇
喂，快啲匿埋
好似冇人喺度喎，你睇下，好得高達啊
係喎，佢有咁高𠸏？
不過，好似同高達有啲唔同喎
你噉講又好似真係喎
哎吔，隻腳嗰度啊
好大隻嘢有隻腳𠸏，有隻腳喐緊啊
乜嘢都冇啊，你一定係睇錯喇
不過，明明係真㗎
真係有啲蟹腳喐郁緊㗎
唔通係刺蝟軍嚟？
刺蝟軍呀？
救命啊，快啲去通知佢哋啊，快啲去啦
哎吔，快啲啊
我都好了解你嘅心情嘅
佢哋一定喺度喊緊㗎喇
我而家只係想見佢哋一次啫
只係偷偷噉樣見下都係好嘅
嗰方面保護軍官
你哋喺度啱喇，小琪佢哋三個走咗喇
你哋千祈唔好怪我噉樣做啊吓
我已經教好啊，30分鐘後爆炸㗎喇
好啦，我哋走喇
爆炸喇
你幫個手除咗晒啲甩晒嘅就嚟爆炸㗎喇
等陣
你哋等咗好耐嗱？
好難至攞到許可證㗎，噉就好喇
終於能夠去參觀喇，丹尼，去唔去啊？
去睇下高達工場吖
好，去睇下閂下門都好𠸏
林有得鐘啊，即刻去會議室
有緊要事商量，係…
一變成軍人唧，就要噉樣㗎喇
你哋自己去參觀啦，係
你哋好似過得好高興噉𠸏？
得咗喇，正仔啊，快啲出去啦
四圍揾下，將個炸彈拆咗佢啊
正仔啊，小琪，快啲去下便揾下
咦，喺邊啊？
點啊？揾到未啊？
快啲出去揾下啦
唔得啊，再係噉呢度會爆咗㗎
弊喇，今次噉點算呢？
點算啊？
呢個係咪炸彈嚟啊？
呢度都有啊，仲有…
好啦，等我㩒咗佢先，你哋走啦
唔使啦，喂
你快啲啦，我夠想快啲喇
但係點都推唔着
哎吔，點啊？
你知唔知呢，揸呢架車啊？
總之我有辦法啦
阿夏，阿倫，得咗喇，可以開得喇
你會照我睇呢，噉你就得㗎喇
哎吔…
點算啊？
救命啊
好似係剩仔佢哋嚟喎
佢哋點解會喺呢一啲噉嘅地方嘅呢吓？
嚟，我哋去追佢啦
快啲將車停低啊，錫仔，快啲停車啊
你哋到底做乜嘢喎？
我哋將炸彈裝在喺工場度
我哋要去抌啊
係炸彈呀？
真係㗎喎
阿保啊，照噉睇嚟呢，係計時炸彈嚟㗎
喺邊個工場度揾到㗎？
就係高達嗰個工場啊
阿保啊…
噉我去處理啊，你哋坐嗰邊嘅先啊
快脆啲啊
返嚟啊，唔該你將呢班細路仔接過去
你儘管放心啦
好啦，阿發，你過嚟先啦
嚟啦
捉實我唔使驚㗎，一二三
係咪好事啊？
小琪啊，今次輪到你喇，快啲嚟
好啦，星仔到你喇，快啲嚟
搞掂喇，你真係叻嘅，唔得喇，阿保
唔該晒你啊，丹尼
好嘢啊…太好喇
瓦沙索格，我哋呢邊失敗喇
出動啲機械人引開佢哋嘅注意力，知道
又開始嚟攻擊喇喎，似乎有機械人嚟喎
睇下個面
小奇、勝仔
你哋喺邊啊？
勝仔、小奇、阿發
佩西呀？
唔會嘅
如果你係我哥哥
你一定唔會係至護軍嚟㗎
你聽我説話離開軍隊啦
貝西妹妹
瑪西啊，你喺邊度啊？
答我啦
離開軍隊啊，哥哥
瑪西
瑪西啊
我喺呢度啊
美彌
瑪西
頭先係咪有槍聲？
係咪有自護軍出現啊？
你話自護軍呀？
乜你冇發現敵軍嗰個指揮官咩？
明明見到佢喺度㗎喎
對唔住啊
噉睇嚟唔好去嗰邊比較好啲喇
發生咗事啊，唔好理咁多，即刻撤退
一於作戰失敗就要即刻撤退，知道嘛？
去
變故軍嘅機械人
今次我一定唔會畀你走得㗎喇
喂啊，怕怕，上交啊
上交呀？
阿勇個機械人畀佢擊中咗喇
唔好停低啊，如果停低佢就會冇命
快啲走
阿桑
我唔會畀你走得㗎
哎吔，有事你…
哎吔，弊喇
哎吔
我嗰啲機械人一陣間就
已經畀佢毀滅咗四個
想唔認輸就唔得喇
有條地下水道啊
你唔好亂啲指路啦
佢真係狡猾啊，竟然畀佢走得咗𠻹啊
我好了解你哋幾個嘅心情嘅
係喇，如果你留喺呢度會比較安全啲嘅
而且啲細路將來都會成為聯邦軍嘅主力㗎
所以一定會受小心照顧㗎
如果又好似今日噉又點算啊？
而且我諗到佢哋當時嘅感受，噉我就…
你頭先話會成聯邦軍嘅主力
我話佢哋可能仲未長大成人嗰陣
聯邦軍同自護軍已經滅亡咗都未定喇
噉你認為會唔會有噉嘅一日呢？
而且啊，我哋呢三個細路呢
唔係同喺路邊嗰啲普通嘅細路噉樣嘅
因為佢哋一次又一次噉喺猛烈
嘅炮彈之下同我哋曾經一齊出生入死
同敵軍戰鬥過
佢哋好似大人噉曾經經歷過咁多場戰爭嘅
以佢哋嘅年齡啊，曾經睇到咁多嘅世事
請你了解到點解要同我哋一齊啦，吓？
知道嘛？
但係…
不過…
你哋講得都啱𠸏，噉好啦
我幫你哋申請留喺舞男呢度啦
真係太好喇，又喺返埋一齊喇
呢個時候
地球聯邦軍已經決定咗
要同自護軍打遊擊戰
所以定立咗一個宇宙戰略嘅計劃
由於自護軍方面
對太空舞男嘅能力作出高度嘅評價
所以舞男將會成為引開敵軍嘅魚雷
我哋係聯邦軍第13獨立部隊
我哋將會成為引開敵軍嘅餘力
太空母艦又向太空出發
嗰度有一場大戰等緊佢
瑪莎步步進逼
太空母艦同自護軍激烈交戰
龐大嘅太空艦會唔會
將機動戰士撞成碎片呢？
機動戰士高達，下一集：太空的誘惑戰
阿姆羅
振り向かないで
夢中のカナタに輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ